Video này sẽ hướng dẫn cách kết hợp
nhiều số hồ sơ truy cập hoặc các ca
chụp liên quan vào cùng một báo cáo.
Từ danh sách công việc PowerScribe
(Body), chúng ta đã chọn một ca chụp
CT ngực.
Sau khi chọn, Trình chỉnh sửa báo cáo
sẽ khởi chạy với mẫu AutoText mặc
định.
Khi xem nhanh tab Procedure Data, bạn
sẽ thấy có thêm các chỉ định mở cho CT
bụng và CT chậu.
Bạn có thể liên kết trực tiếp các chỉ
định này từ tab Procedure Data bằng
cách nhấp vào dấu cộng (+).
Bạn có thể liên kết trực tiếp các chỉ
định này từ tab Procedure Data.
Sau khi liên kết cả ba bài khám, hãy
dùng lệnh thoại để chèn hoặc thay thế
AutoText khác, hoặc cập nhật mẫu
AutoText bằng danh sách thả xuống Mẫu
mặc đinh trong đầu trang báo cáo.
Tại đây, bạn sẽ thấy tùy chọn thay thế
mẫu mặc định hiện có bằng mẫu phù hợp
để đọc chính tả cho ca chụp CT kết hợp
của ngực, bụng và chậu.